(渡会)うん かわいい
(陽菜)日置君って
渡会君のなんなの？
(日置)≪確かに
そう言われてみると…≫
≪渡会は
俺の何がいいんだろう？≫
ん？
あれ？ 日置は？
(仲里)まさか 迷子？
(子ども)ママ どこ？ ママ
(携帯電話の振動音)
日置…
(呼び出し音)
(子ども)ママはどこ？ ママ
ママ どこ？ ママ どこ？
ほら あそこの人は？ あそこ…
じゃあ
ほかにママがいそうな所とか…
そっか ふーん
(携帯電話の振動音)
あっ そうだ
みんなに連絡しなきゃ
ちょっと待ってね
(子ども)嫌 だっこ だっこ…
ごめん ごめん ちょっとごめん
スマホをちょっと…
(子ども)だっこ だっこ…
ごめん ごめん…
わかった わかった…
わかったから 落ち着いて
≪しかたない
ｲﾝﾌｫﾒｰｼｮﾝまで連れて行くか≫
今日 楽しかった？
(子ども)わからない
わからない？ わからないか
よいしょ
(呼び出し音)
ダメだ やっぱり出ない
(堀田)一応トイレも見てきたけど
いなかったわ
(仲里)こっちもいなかった
やっぱり 俺 捜してくる
なんかわかったら連絡して
♬〜
(園内ｱﾅｳﾝｽ)
｢迷子が多くなっています｣
≪みんな もう
きっと戻ってるよな≫
≪俺のせいで
迷惑かけてないといいけど≫
よいしょ ちょっとスマホを…
(子ども)だっこ
ごめんね ごめん よいしょ
日置 どこ？
♬〜
ここか
(子ども)ママ…
もう少しだからね
(係員)それでしたらレストランは
あちらでございます
いってらっしゃいませ
あの…
この子 迷子になったみたいで
なんか寝ちゃったみたいで
ほんとですね
じゃあ いったん預かりますね
(子ども)嫌ー！
(係員)ごめん ごめん ごめん
日置
渡会？ なんで？
日置と連絡つかないから心配で…
捜しに来てくれたの？
うん
どこにもいないから
もしかしたら ここかなって
ごめん 俺…
ううん
それは別に…
ってか その子…
迷子みたいで
でも
下ろそうとしたら泣いちゃって
これ かっこいいな
ママが買ってくれた
そっか
ママ 優しいんだね
うん ママ どこにいるの？
うーん 多分
もうすぐ来るんじゃないかな
きっとママも今
一生懸命 捜してると思うから
ほんと？
うん だから こっちおいで
はい
よいしょ
よく頑張ったね 泣いてたの？
すごっ
怖かったよね
(母親)ユウ君
ママ！
ああ… よかった
よかった
(母親)離れないでね 約束できる？
♬〜
ほんとにごめん
連絡とかできてなくて
謝らなくていいって
でも…
日置がいなくなったこと
先生には言ってないし
ただ 俺が心配してただけで
大ごとにはなってないから
それでも俺がみんなに
迷惑かけたの事実だし
迷惑っていうか…
確かに すげー焦ったけど
♬〜
日置が無事なら なんでもいい
えっ なんで？
えっ？
≪なんで渡会は こんなに
優しくしてくれるんだろう？≫
日置
≪聞けるわけないけど
いっそ聞いてみたくなる≫
早く行こう
うん
≪渡会は 俺の何がいいの？≫
♬〜
この度は
本当に申し訳ありませんでした
いやいや そんな気にすんなって
ってか なんで謝んの？
迷子 助けるとか いいことじゃん
でも…
いやいや むしろよかったよ
俺たち ちょうど休憩したかったし
ありがとう
(守崎)それにさ
ちょっと面白かったよね
えっ なんで？
あっ 渡会が必死すぎて
(堀田)そうそうそう…
(仲里)それな
一人だけ緊張感 違ったよね
急に走り出したよな こうやって
しかたないだろ
マジで心配したんだから
(堀田)めっちゃよかった
マジで早かったよね
みんなも ほんとにごめんね
(遥花)えっ ううん
別にうちらは そんな… ねえ？
(陽菜)うん
全然気にしなくていいよ
けど その代わりと言っては
なんなんだけど
私たち 実は
ちょっと行きたい所がありまして
(お化け屋敷のﾅﾚｰｼｮﾝ)
｢呪い渦巻くこの病院で
いったい何があったのか｣
｢真実を見る勇気はありますか？｣
(仲里)うわ 人いた
≪なるほど≫
(噴射音)
(柚季)キャー！
無理 無理… キャー！
≪まあ
女子が行きたがっていた理由は
なんとなく想像つくけど≫
(陽菜)ねえ 男子
怖いから一緒に歩いてよ
いいけど その代わり
お前らが先頭行けよ
ひどい…
≪こっちはこっちでブレないな≫
でもさ これ
結構 マジで怖そうじゃねえ？
(仲里)ええー もし やばかったら
抱きついていい？
絶対 嫌だ
(堀田)俺のとこ…
お前ら 先 行け
(噴射音)
うおー！
日置は こういうの平気？
あっ 俺は…
うん 大丈夫
怖かったら手つないでもいいけど
いいよ 大丈夫
(噴射音)
そ… そっか
(堀田)わっ！
(女子生徒たち)うわー！
(ｷｬｽﾄ)わっ！
(女子生徒たち)キャー！
(陽菜)キャー！
ちょっと押すな マジで
(堀田)わっ！
(柚季)キャー！
(堀田)あっ…
(陽菜)何 何 何…
(噴射音)
あっ あっ あっ…
ちょっと待って ウソ？ あれ？
みんな…
≪ああ なんなんだよ これ≫
≪こんなに怖いなら
いっそ あのとき
渡会に手をつないでもらえば
よかったよ≫
あった
≪渡会？≫
あっ…
渡会
≪あっ 自分から
手をつないでもらうなんて
情けなすぎる≫
≪ってか 渡会の手でかいな≫
日置 大丈夫？
≪渡会が前にいる？≫
≪ってことは この手って…≫
ヒャー！
またのご来院
お待ちしておりまーす
わっ！ わっ！
もうびっくりしたわ
(仲里)ミイラと手つなぐって
マジでウケる
ってかさ 日置って
あんなでかい声でんの
(堀田)それな
俺 あの声に一番ビビったもん
(仲里)わかる
ごめんな
俺が隣いてやれば
よかったんだけど
いや それは別に…
まさかミイラに日置 取られるとは
｢取られる｣ってなんだよ
ってか そういうみんなだって
結構 怖がってたじゃん
確かに 堀田とか
ちょっと泣いてたし
(堀田)はっ？ 泣いてねえわ
泣いてたよ
(陽菜)ねえねえ
このあと どうする？
あと15分ぐらいだけど
最後 なんか乗る？
(堀田)15分か
今からみんなで乗れて
なんか
並ばなくていいやつってある？
(陽菜)ええー
あっ あれは？
(仲里)メリーゴーラウンド
めっちゃテンション上がる
うーわ うわ 俺 これにしよっかな
あれ？ 迷うな…
どうするか決めた？
うわ かっけえ
じゃあ 俺 こいつでいいかな
こいつにしよう
俺 これにしよう これなら
俺 ナポレオンになれるわ
めっちゃかっこいい
まだなれないんじゃない？
これ かわいくない？
かわいいでしょ？
でも いいよ この馬も
(柚季)ねえ かわいい 馬
かわいくない？
(柚季)かわいい
(陽菜)それ ウサギ？
はははっ
(発車ベル)
♬(ﾒﾘｰｺﾞｰﾗｳﾝﾄﾞの音楽)
♬〜
(堀田)我が輩の辞書に
不可能という文字はない
≪メリーゴーラウンドなんて
何年ぶりだろう？≫
日置 こっち見て
えっ？
あっ
♬〜
これ 動画
なんだよ 言ってよ
あっ じゃあ 俺も撮る
はい
♬〜
日置に撮られんの
恥ずかしいんだけど
なんで？
そんなにかっこいいのに？
♬〜
やっぱ 俺が撮る
いやいや 俺はいいよ
ダメ
なんで？
俺は 日置がいい
♬〜
なんで…
渡会は 俺の…
何がいいの？
≪って 俺は
またなんてことを…≫
あっ いや 今のは…
さあ なんだろうな
≪あれ？ 別に気にしてない？≫
♬〜
こういうのは
ちょっとずつ取るんだよ
ありがとう
さすがお兄ちゃん
お兄ちゃん？
紬嵩お兄ちゃん 俺のも取って
お前 自分で取れって
ってか 仲里も
一応 長男じゃなかったっけ？
うん
じゃあ お前 ダメだよ
≪ああー 兄弟の話か≫
お前 何 食べてんの？
お前 ｢いただきます｣…
何してんの？
茶色い
ってか 絶対残すじゃん
残さない
俺はフォーク派
いただきニャン
ニャン
マジ 見てらんない 俺
いただきます
うまっ
ってか 渡会 兄弟いるんだ？
うん 弟
かわいいよ まだ小１で
小１？ ってことは…
10個下かな
ああー だからか…
えっ？
《髪 乱れてる》
≪あの距離感も面倒見の良さも
全ては
お兄ちゃんだからこその行動≫
≪なるほど
そういうことだったのか≫
えっ なんだよ
ふふっ 別に こっちの話
ってか 日置はいないの？ 兄弟
いるよ 姉が２人
ああー だからか
何が？
いや 別に こっちの話
なんだよ？
ってか早くねえ？
もうあしたで終わりだわ
思った マジで一瞬過ぎるって
≪そっか 修学旅行も
もうあしたで終わりか≫
でも まあ すぐ夏休みもあるし
うん
だな 今年は またみんなで
海行くって決めたしな
花火もするし
うん
≪不思議だな 最初は
あんなに緊張してたのに…≫
(仲里)あっ あとまた
遊園地も行きたくない？
それな またみんなで行こうぜ
(仲里)行こう
じゃあ それまでに日置は
絶叫系 克服しないとな
えっ できるかな？
お化け屋敷 リベンジな
いや それはマジで勘弁して
無理 無理…
≪いつの間にか
自然と笑い合えるようになった≫
(仲里)今日の夜 何する？
えっ すぐ寝よう
(仲里)なんで？ 何言ってんの？
頼むよ
(仲里)寝ていいわけがないじゃん
なんで？
♬〜
(堀田)はい チェックイン
ホテル ワクワク
(担任)２日目
ホテル移動なんだけど
実は ちょっと手違いがあって
申し訳ないんだけど
みんなの部屋
ベッドの数が足りなくて
ちょっとやりくりしてほしくて
(携帯電話の振動音)
げっ コクボ先生
はい 大丈夫です はい 大丈夫です
はい 大丈夫です
全く問題ありません
オールクリアです
全然 大丈夫です
はい もちろんでございます
(ドアが閉まる音)
で…
誰と誰が一緒に寝る？
ごめん 俺 寝相悪いからパス
俺も…
ええー
(堀田)じゃあ
ジャンケンでもするか
ってか身長的に渡会と堀田だと
きつくない？
≪確かに
このベッドに２人だと結構…≫
(堀田)じゃあ えっと…
バスで一緒だった２人で
いいんじゃない？
えっ？
俺はいいけど
≪いいんだ≫
日置がよければだけど
あっ うん 俺もいいけど
(堀田)えっ マジ？
えっ いいの？
うん
よっしゃ！
どこにしよう？
おおー こっち やったー！
じゃあ 俺も…
じゃあ 俺 あっち
俺 こっち 俺 こっち
マジかよ
じゃあ よろしく
うん
≪結構あっさり
決まってしまったけど…≫
♬〜
ハム でかっ
≪なんか
思ってたよりも近くない？≫
♬〜
いや まあ 男どうしなんだし
別に気にする必要もないんだけど
そんなに寄ったら落ちるだろ
うん… そうだね
≪にしても やっぱ近くない？≫
≪なんなの？ イケメンって
距離感 バグなの？≫
≪ああー もう
無駄に緊張する≫
♬〜
≪あのとき…≫
《渡会は 俺の何がいいの？》
≪なんて答えるのが
正解だったのか わからない≫
≪でも…≫
(陽菜)《ってか…
なんで日置君なの？》
《えっ？》
《最初から仲良かったわけじゃ
ないのに…》
《渡会君は
日置君の何がいいの？》
《何っていうか…》
《全部だけど》
♬〜
≪今は まだ…≫
な… 何？
秘密
≪そんな簡単には…≫
≪教えない≫
おやすみ
お… おやすみ
♬〜
(女子生徒たちの騒ぎ声)
髪 乱れてる
うん これでよし
(杏那)やっぱ朝陽じゃん
えっ 杏那？
何？ このイケメン祭り
もし よかったら 俺と…